はいなサンゴにチャーリーで仕込んカーですねとメンバーズフリマが第二なパート2番
バートニーさんが来たということでお知らせから見るんですけど皆さんに何かがお薦め
の商品を私が今回は買おうと思います
はい際23だ
違う第23回メンバーズ売りもオープン
いくつで7日間限定3月31日火曜日23時59分まで
はいの傘のように皆さん買ってくださいハイあのせっかくなのでねあの私も商品も皆
さんにねあの
皆さんが欲しいものがあったらぜひぜひ勝ってほしいなって思ったので不満9999で
はい打っていきたいとおもい
ませんさあ6リボントップスのでぜひね
ほしいもの他にもたくさん売ってるので欲しいものがあったらぜひ買ってみてください
私が欲しいのはですね
インテリアクッション割と好きねあの音楽とか好きなんですけど
調べてみたところこういう音あの音楽とか割と安くて
はいみなさんにあの安くて良い音色だとこれがお勧めだと思います私ね発信
ねあんまりワッハを合わせなくてちょっとショックだったんですけどはいこんなこんな
感じにみんな600人中とか650とかで売ってくれてるねはい
なんかもうランダム形式ではい620でこれみたいな感じでそのさんぜひ買ってみて
くださいはいでは今回私がね買うのはですねはいあのみなさんにちょっと
とねあの今動く聞こえてると思うんですけどものネイルはですね
こんな感じの音楽です
でこれは何かあの
[音楽]
何だろうねぞういて南下幅かみたいな感じ
恋曲がマジでないんですよ本当に
昔から語彙力をつけないとって思ってるんですけどなかなかつけれない
う威力ってこれはもう寂しい感じですね
ムード
これは何かもマジでオルゴールって感じですねなんか何でもない日
ケーキっていうよりはみたいな感じ
なんかまたハンターが歌うときなんか何でもない日ばんざいみたいな感じじゃ
派
その課金はそうなんだけどなんか全然違うなぁみたいな
私が一番好きなのはこれですかね hearty がある
e 1はいこの時のガチャもねあの髪の毛が欲しくてずっとマシなんですけど入ったり
の経営をもらってからもはーそなくなってっ
あの音楽欲しいなぁっつってもらっちゃったやつですね
何買おうかなって迷ったんですけどやっぱこれかな
はいチャー hearty がある木人にしましょう
一番いいのこれだよねやっぱりねはぢがーるギフトを買いたいと思いますはいもうは
レンタインは誰だろうって感じなんですけど
あっていきましょうあの9は下にスペシャが映ってるんですけど出品者正拳しておき
ますはいってことで購入しますよ
これヘ名前は出てなのであのアワーただけに入っちゃってせませんなんですけど
はいこれで交換するで購入購入ですね交換じゃない購入するようを押して下さいことで
こんな感じに終わりにしたいと思いますはいみなさん今は曲が聞こえているはずという
ことでこんな感じですかね
はいこんな勝手に終わりにしたいと思います生えん
さすがに1200動画を使うのは高かったかなって思うんですけど生えぜひ皆さんも
買ってみてくださいいろんなのフリマはね結構大事だと思うので皆さんでほしいなって
思ったものはどんなをためて買った方が特守ると思いますはい今のうちですよって感じ
変ですかね是非私がウッド商品も欲しかった方がいたら
あの
ぜひね見てみてくださいもし買ったらもう前ちゃん飼ってていいのではい
えっ
はい他にもでたくさんあるのでねプレゼント企画とかにも色々使ったりするんですけど
ねその辺はもう心配せずにぜひ買っててくださいってことでこんな感じに参りにし
ましょう
チャンネル登録よろしくお願いしますぜひなんかコメント何にも私で絶対コメント会社
でするんで皆さんお話ししたいことがあったらもうコメントラーとがトークとかねえ
ピグパンのトークでもいい子吹き頃のトークでもいいね入っ皆さん是非書いて下さい
ってことでこんな感じに終わりにしましょう
せーのっちゃねっ